### [2008-03-13](/news/2008/03/13/index.md)

##### 印度
# 印度方面扣留了一批流亡當地的西藏人，他們試圖步行到西藏抗議北京奧運。[http:--www.pr-inside.com-indian-police-detain-tibetan-exiles-marching-r482419.htm 美聯社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車](/zh/news/2014/08/15/連接西藏拉薩與日喀則的拉日鐵路通車.md) _消息: 西藏_
2. [ 氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸](/zh/news/2013/10/12/氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸.md) _消息: 印度_
3. [ 印度首都德里高级法院发生爆炸，至少造成11人死亡，85人受伤](/zh/news/2011/09/7/印度首都德里高级法院发生爆炸-至少造成11人死亡-85人受伤.md) _消息: 印度_
4. [ 在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间，两国发表《中华人民共和国和印度共和国联合公报》。](/zh/news/2010/12/16/在中华人民共和国国务院总理温家宝正式访问印度期间-两国发表-中华人民共和国和印度共和国联合公报.md) _消息: 印度_
5. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 印度_
6. [ 流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京，星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为“引导彻悟的三心与发善心”的演讲。](/zh/news/2009/11/1/流亡印度的西藏藏传佛教领袖达赖喇嘛丹增嘉措星期五傍晚抵达东京-星期六下午首先在东京两国国技馆发表一个题为-引导彻悟的三.md) _消息: 印度, 西藏_
7. [西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日。黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整。](/zh/news/2009/03/28/西藏慶祝首個百萬農奴解放紀念日-黨委書記張慶黎表示與達賴喇嘛的鬥爭事關國家主權和領土完整.md) _消息: 西藏_
8. [印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器，成功触击月球表面，使印度国旗图案出现在月表。](/zh/news/2008/11/14/印度首颗绕月探测器月船1号释出一枚镌有印度国旗图案的撞击探测器-成功触击月球表面-使印度国旗图案出现在月表.md) _消息: 印度_
9. [印度总理曼莫汉·辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持，此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃对其支持。](/zh/news/2008/07/22/印度总理曼莫汉-辛格领导的团结进步联盟政府在议会信任投票中获得多数支持-此前印度左翼陣線因反对政府推进印美核能合作而放弃.md) _消息: 印度_
10. [由於北京奧運，中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7330000-newsid_7331900-7331968.stm BBC中文網][http:--www.rti.org.tw-News-NewsContentHome.aspx?NewsID=105151&t=1 中廣]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/04/5/由於北京奧運-中國政府對中英文維基百科網站局部解除封鎖-http-newsbbccouk-chinese-t.md) _消息: 北京奧運_
